[Intro: Instrumental Only, Warm Grand Piano Arpeggio, Soft Ambient Pad, 90 BPM, Wide Stereo]
[Verse 1: Low-tone Mumble Rap, Intimate Close-up Mic, Dry and Clear]
[Instrumentation: Minimalist Piano Chords, Subtle Vinyl Crackle]
계절 바뀐 향기에 잠이 깼어
대충 걸친 후드 위로 찬 공기
편의점 불빛 아래 긴 그림자
이 노랫말은 다 내 얘기 같아
텅 빈 골목, 괜히 켜보는 폰
습관 같은 검색창, 결국 또 지워
여긴 여전해, 너만 없는 가을의 시작
[Verse 2: Soft Percussion In, Warm Acoustic Bass, Laid-back Groove]
어디서부터였는지 기억 안 나
멍하니 걷다 보면 시선은 발 밑
턱 끝까지 찬 말들, 그냥 넘겨
흩어지는 연기 속에 널 그려봐
[Chorus 1: Expansive Soundstage, Soulful Baritone, Lush Vocal Harmony]
[Harmony: Multi-layered Backing Vocals, Warm Gold-tone Reverb]
잠깐 스칠 유행인 줄 알았는데
내 일상 깊이 박힌 너란 습관
달력이 넘어가고 세상 변해도
난 아직 여기서 널 기다리는 중
갈 곳을 몰라 이 밤을 헤매는
나는, 길을 잃은 바람이야
[Verse 3: Beat Drop-out, Atmospheric Texture, Emotive Delivery]
[Instrumentation: Solo Piano, Ethereal Synth Swells, Natural Room Ambience]
식은 커피 들고 벤치에 앉아
흐릿한 불빛 아래 사람들을 봐
참 서툴고 뜨거웠던 우리 그때 기억
하나씩 꺼내 보다 괜히 웃음 나
왜 몰랐을까, 당연했던 순간이
지독한 잔상으로 남을 줄은
그리움은 참 세련되지 못한 병 같아
[Verse 4: Parallel Compression, Light Rhythmic Shaker, Modern Texture]
시간이 약이라니, 전부 다 뻥이야
마음 깊은 폴더에 널 숨긴 거지
덜컹대는 작은 창문 소리 하나에도
네가 올 것 같아 자꾸 뒤를 봐
[Bridge: Soulful Ad-libs, Emotional Crescendo, Harmonic Build-up]
[Instrumentation: Swelling Strings Layer, Epic Minimalist Percussion]
빈 손바닥 안에 남은 게 없어서
오히려 선명하게 너만 떠올라
닿을 수 없어도, 보이지 않아도
숨 쉴 때마다 가슴 한쪽이 뻐근해
보고 싶단 말로 설명이 안 돼
[Final Chorus: Maximum Vocal Layers, Powerful and Nostalgic, Professional Master]
[Harmony: Rich Group Chorus Style, Silk-Tone Clarity]
잊혀질 바람인 줄 알았는데
내 가슴 가장 깊은 곳, 단 하나의 이유
도시의 조명이 수백 번 변해도
사라지지 않을 나의 먹먹한 소망
너의 외로운 퇴근길 위를 지키는
나는, 영원한 바람이야
[Outro: Smooth Decay, Analog Tape Hiss, Sub-bass Fade-out]
[Instrumentation: Fading Piano Notes, Natural Silence]
다시 무심하게 계절이 흘러
아릿하지만 익숙해진 나의 루틴
넌 어떤 하루를 보내고 있을까
...그냥, 궁금해서